# PyGame
Educational Pygame App

0) Изменена структура проекта, код сгруппирован по файлам в соответствии с описываемыми сущностями.
1) Исправлен баг с перетаскиванием пустоты.
2) В игровой вселенной реализовна гравитация (константа 'gravity'). Гравитация реализована следующим образом: каждый тик к скорости прибавляется вертикальная составляющая, равная доле ускорения свободного падения. Доля рассчитыватся исходя из периода тика.
NOTE: При ударе об условно "пол" вселенной шары подлетают на расстояние выше того, с которого они начали падать. То есть, шары распрыгиваются. Не могу понять почему. Прибавление в дальнейшем поглощения части энергии при ударе создало ситуацию, когда поглощаемая доля сравнивается с добавочной(откуда?), что приводит к тому, что шары бесконечно подскакивают на небольшом расстоянии от "пола".
3) На основе класса Ball написан класс RotatingBall, позволяющий создавать вращающиеся шары разного размера. Размер и угловая скорость задаются при создании шара и не меняются в течение его существования. Изменен метод action - добавлено вращение шара. Для преобразования шара каждый тик используется функция pygame.transform.rotozoom().
4) Добавлена физика соударения шаров с границами игровой вселенной и друг с другом. Удар о границу игровой вселенной считается абсолютно неупругим, при соударении отнимается доля механической энергии шара (заданная в константе 'dev_percent'). Соударение шаров друг с другом считается абсолютно упругим, новые скорости шаров просчитаны на основании законов сохранения импульса и энергии. Шары считаются абсолютно гладкими, поэтому изменения угловой скорости при соударении не происходит.
NOTE: Заметил странное поведение шаров при соударении вблизи границ игровой вселенной. Не могу понять, с чем это связано и нормально ли это. Также не продумана физика соударения с неактивным (захваченным) шаром.